Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bootlicker.
Subukan mo muna.
buti naman.
Medyo maalat lang.
Lola.
Subukan mo rin.
tumatanda na ako.
Hindi na maganda ang ngipin ko.
Kukunin ko ang pustiso ko.
babalik ako agad.
Ganun ba talaga kalala?
Kalimutan na natin.
Gagawa ako ng pansit para sa lahat.
Ang pansit ay mas madaling matunaw sa gabi.
pansit.
Lagyan lang ng tubig ang kanin.
Itong hairpin
bagay talaga sayo.
Lahat ay maganda sa akin.
Alam mo ba sa simula
na ginagaya ko si Zou Haitang?
Kahit gaano mo pa baguhin ang iyong hitsura,
Makikilala kita sa isang sulyap.
Ano ang iniisip mo?
Sa tingin mo Tao Shi,
Mei Jiulang,
Zou Haitang at ang iba pa
galit sa akin noon?
hindi pa ba tayo
nakatulong sa kanila na malutas ang kanilang mga kinahuhumalingan?
Sa loob ng libu-libong taon,
Lagi kong iniisip
na sa pagitan ko at ng mga demonyo
ay isang salungatan sa pagitan ng mabuti at masama.
Pero
simula ng dumating ka sa inn,
nung pinakita mo sakin ng malinaw
kanilang nakaraan,
Naintindihan ko rin sa wakas
ano ang nasa likod
lahat ng mga obsession na iyon.
nagtataka ako
kung naiintindihan ko sana
kanilang paghihirap isang libong taon na ang nakalilipas
at nalutas ang kanilang mga kinahuhumalingan noon,
gagawin nila
kailangan bang magdusa sa buhay na ito?
ilang bagay
maglaan ng oras upang maunawaan.
Nagbayad ka rin ng presyo para diyan, hindi ba?
Dongfang,
paano kung balang araw,
Ibig kong sabihin, hypothetically lang,
kung ako ay mawala sa manipis na hangin,
hahanapin mo ba ako?
Syempre gagawin ko.
Baka hindi kita makilala sa disguise,
ngunit tiyak na malalaman ko ang iyong mga abo.
Ano bang problema mo?
Huwag mong isipin ang pagtatago ng pagkain sa likod ko.
Huwag kang mag-alala.
Manatili lang dito ng mapayapa
at magpatuloy sa pagiging
ang may-ari ng bahay-tuluyan.
Tagapangasiwa.
Ano ang problema?
Wala na akong masyadong oras.
Mangyaring hayaan mo akong bumalik.
Bumalik sa nakaraan?
Kalimutan ang tungkol sa pagligtas sa demonyong espadang iyon.
Baka hindi mo na babalikan ang sarili mo.
Huwag mo nang isipin ito.
Hindi.
Huwag mo akong iwan.
Kahit na hindi ako nabubuhay para maging tagapangasiwa ng bahay-tuluyan,
Ililigtas pa rin kita.
Hindi ikaw ang may-ari nitong inn.
Pinilit mong pumunta dito.
Hindi ka makakapunta sa gusto mo.
Baka mawalan ka pa ng buhay.
Bakit napaka persistent?
sino ka ba
Hindi mo kailangang malaman kung sino ako.
Kailangan mo lang malaman
na ako ay isang taong kayang tuparin ang iyong mga hiling.
talaga?
Hangga't...
Boss,
magandang umaga.
Bakit nandito ka pa?
Espesyal kong inihanda ito para sa iyo.
Nagbago ang isip mo?
Alam kong hinahanap mo lang ako.
Hindi na ako magmamatigas.
Buti naiintindihan mo.
Wag ka na ulit magpakatanga.
Sige na.
Zhu Niaoniao,
ikuha mo ako ng isang basong tubig.
Darating.
Bakit napaka masunurin ngayon?
Uy, puno na!
Puno na.
anong mali?
Para kang nakakita ng multo.
Bootlicker.
Nalilito na yata ako.
Ang gulo talaga.
asong babae ka!
Ikaw ay tagapagbalita ng kapahamakan!
Tuturuan kita ng leksyon ngayon!
Lahat, dali!
Halika at tingnan!
Kawawa naman itong babaeng ito
na pumatay sa anak ko sa gabi ng kasal niya!
Dongfang!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Narinig ko lahat.
Dongfang!
Magiging maayos ba ang innkeeper?
Si Yang ang asawa ko.
Paano ko siya lasunin?
How dare you deny it!
Tuturuan kita ng leksyon!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinasabi mong pinatay niya ang iyong anak.
Nasaan ang ebidensya mo?
Gumagawa ka ng mga akusasyon nang walang patunay
para lang i-frame ang isang tao.
Maayos naman ang anak ko bago pumasok sa bridal chamber.
Paano siya biglang namatay?
Itong kawawa lang na babae ang nasa kwarto.
Sino pa kaya ito?
Kaya wala kang ebidensya.
Ito ay walang iba kundi ang iyong imahinasyon.
Sino ka sa tingin mo?
Anong negosyo meron ka dito?
okay ka lang ba?
bakit ka nandito?
Sinabi na sa akin ng munting espiritu ng baboy ang lahat.
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan ito.
Ako ay kapatid ni Zhu Niaoniao.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Matagal nang namatay ang kanyang kapatid na si Yunniang.
Naagnas na ang katawan niya.
Yunniang?
Manloloko ka talaga.
Kahit ang kapatid niyang si Yunniang ay hindi alam.
Sama-sama kayong lahat!
Oh my goodness!
Kaawa-awa kong anak,
napakabata at isa nang iskolar,
pa siya ay namatay sa
Alisin silang lahat!
ang mga kamay ng masamang babae na ito!
Langit tulungan mo ako!
Kunin silang lahat!
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Anong nangyayari dito?
Bumalik sa inn.
Hoy!
Iiwan na lang ba natin siya?
Bakit natin siya aalalahanin?
Sinabi sa akin ng munting espiritu ng baboy ang lahat.
Sa tingin ko siya ay may malalim na pagkahumaling.
Bakit hindi natin siya tulungan?
Sa ngayon kailangan nating mabilis na mag-imbestiga
ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ni Scholar Yang.
At ang Yunniang na iyon,
Iniisip ko kung konektado ba siya sa lahat ng ito.
Yunniang?
pinag-uusapan mo ba
Anak ni Auntie Zhu?
Matagal nang namatay ang anak ko.
Bakit mo siya hinahanap?
Paano si Zhu Niaoniao?
Huwag mong banggitin sa akin ang walang utang na loob na nilalang na iyon.
Ang aking anak na babae ay mabait na kinuha siya sa nakalipas na mga taon,
tinatrato siya bilang isang tunay na kapatid,
pero anong nangyari?
Sa gabi ng kasal ng aking anak na babae,
nawala siya.
Pinilit niyang pakasalan ang asawa ng aking anak,
ang kanyang bayaw na si Yang Zhiyuan.
May konsensya ba siya?
Maaaring si Scholar Yang at Yunniang
dating magkasintahan?
Bilisan mo, innkeeper!
Paano ito nangyayari?
Ang sugat na ito ay parang gawa ng kutsilyo ng butcher.
Si Zhu Niaoniao ba talaga?
Walang kwentang bagay.
Sinong tinatawag mong walang kwenta?